Cartella Clinica Ospedaliera

Paziente: Amedeo Segni
Data di Nascita: 08/09/1929
Indirizzo: Contrada Alberico, 97 Piano 7, 25029 Verolavecchia (BS)
Telefono: +39 3731221735

Dottore: Dott. Piermaria Petrucelli
Struttura Ospedaliera: IRCCS OSPEDALE POLICLINICO SAN MARTINO, Genova

Storico del Paziente:

Ricoveri:
1. Data: 12/05/2005
   Motivo: Frattura del femore destro
   Durata: 15 giorni
   Stato al termine del ricovero: Recupero completo

2. Data: 10/02/2011
   Motivo: Infarto miocardico
   Durata: 7 giorni
   Stato al termine del ricovero: Dischiuso con prescrizioni mediche

Sintomi:
1. Dolori al petto: riferiti durante il ricovero del 10/02/2011
2. Difficoltà respiratorie: riferite durante il ricovero del 10/02/2011

Interventi:
1. Intervento chirurgico al femore destro: eseguito il 13/05/2005
   Descrizione: Riduzione e fissazione interna con l'applicazione di una placca

2. Angioplastica coronarica: eseguita il 12/02/2011
   Descrizione: Dilatazione di un'arteria coronarica ostruita mediante il posizionamento di un palloncino

Il paziente è stato ricoverato in diverse stanze durante i suoi ricoveri, di seguito sono elencate le informazioni relative:

1. Stanza del primo ricovero (12/05/2005):
   - Numero Stanza: 203
   - Reparto: Ortopedia

2. Stanza del secondo ricovero (10/02/2011):
   - Numero Stanza: 505
   - Reparto: Cardiologia

La Dott.ssa Petrucelli è il medico curante di Amedeo Segni, fornendo le cure e le prescrizioni necessarie durante i ricoveri.

NOTE: Le date riportate nella cartella clinica si riferiscono al passato e non devono superare la data odierna. Gli indirizzi e le informazioni personali sono fornite a scopo illustrativo e non corrispondono a dati reali.