Fascicolo Elettronico Paziente

Nome Paziente: Enrico Petrucelli
Data di Nascita Paziente: 29/01/1993
Indirizzo Paziente: Viale Filippa, 69
06014, Montone (PG)

Nome Dottore: Dottoressa Silvia Donati
Ospedale: UNIV.STUDI NAPOLI-FEDERICO II-FAC.MEDIC.
Municipio: NAPOLI
Stanza: 257

Admissione in Ospedale: 17/06/2021
Orario di Ammissione: 12:30

Sintomi Riportati dal Paziente:
- Forte mal di testa
- Febbre persistente
- Difficoltà a respirare

Esami Effettuati:
- Elettrocardiogramma (ECG)
- Analisi del Sangue
- Radiografia del Torace

Risultati degli Esami:
- ECG: Normale
- Analisi del Sangue: Aumento dei livelli di globuli bianchi
- Radiografia del Torace: Presenza di infiltrati polmonari

Diagnosi Preliminare: Polmonite

Trattamento:
- Somministrazione di antibiotici per via endovenosa
- Terapia antipiretica per la febbre
- Ossigenoterapia

Complicazioni:
- Peggioramento dell'insufficienza respiratoria
- Necrosi polmonare

Trasferimento in Terapia Intensiva: 22/06/2021
Orario di Trasferimento: 08:45
Nuova Stanz: 302

Aggravamento dello Stato Clinico:
- Insufficienza respiratoria acuta
- Infezione polmonare grave

Decisione:
- Rianimazione

Trasferimento in Ospedale Specializzato: 25/06/2021
Orario di Trasferimento: 19:30
Ospedale: Ospedale di Riferimento

NOTE AGGIUNTIVE:
- Il paziente Enrico Petrucelli ha manifestato sintomi influenzali per una settimana prima dell'ammissione in ospedale.
- Durante l'ospedalizzazione, sono stati effettuati ulteriori esami per monitorare l'andamento dell'infezione polmonare.
- Non sono stati riscontrati miglioramenti significativi nell'andamento clinico del paziente nonostante il trattamento intensivo.
- Il coma farmacologico è stato indotto per gestire le complicazioni respiratorie.
- Il decesso del paziente è stato dichiarato il 05/07/2021 alle ore 14:20.
- Le cause del decesso saranno indagate tramite l'autopsia.

Questo è il fascicolo elettronico del paziente Enrico Petrucelli, che riporta le informazioni relative all'ammissione in ospedale, al trattamento e alle complicazioni riscontrate durante il suo ricovero.