Ammissione Ospedaliera - Paziente: Boccaccio Costanzo

Il paziente Boccaccio Costanzo, dopo aver effettuato un controllo medico, è stato ricoverato presso l'Azienda Ospedaliera "S. Maria degli Angeli" di Pordenone.

Motivo dell'ammissione:
Dopo aver svolto un completo controllo medico, il paziente presentava sintomi preoccupanti, quali febbre elevata, affaticamento, e difficoltà respiratorie.

Sintomi riportati:
Il paziente ha riferito di aver avvertito febbre alta persistente per diversi giorni, accompagnata da un forte senso di stanchezza e mancanza di energia. Inoltre, ha manifestato difficoltà respiratorie con sensazione di affanno.

Scelte mediche:
Dopo un'attenta valutazione dei sintomi e in seguito all'esecuzione di esami diagnostici approfonditi, il Dott.ssa Mariana Tosi ha raccomandato il ricovero immediato del paziente per una valutazione più accurata delle condizioni di salute e l'attuazione di appropriate terapie.

Reparto e stanza del ricovero:
Il paziente è stato assegnato al reparto di Medicina Interna, precisamente nella stanza numero 207.

Ulteriori note:
Durante il ricovero, verrà effettuata una serie di esami clinici e radiologici per individuare la causa dei sintomi presentati. Sarà inoltre monitorato attentamente il quadro clinico del paziente al fine di stabilire la terapia appropriata per il suo completo recupero.

Si prevede che la durata del ricovero sia di alcuni giorni, durante i quali il paziente sarà costantemente assistito e curato dal team medico in modo adeguato.

Rimanendo a disposizione per ulteriori informazioni, si invia cordiali saluti.

[Dott.ssa Mariana Tosi]