AZIENDA OSPEDALIERO UNIVERSITARIA SS 

SASSARI

CARTA CLINICA: Sylvia Bosurgi

Data di nascita: 08/08/1946

Indirizzo: Rotonda Gullotta, 79, Piano 2
50037, San Piero A Sieve (FI)

Dottor Bartolomeo Pavanello

18 marzo 2021

Sintomi principali: Dolore toracico e difficoltà respiratorie

Ore di ammissione in ospedale: 10:30

Note: La paziente Sylvia Bosurgi è stata ammessa al nostro ospedale il 18 marzo 2021 alle ore 10:30 a causa di dolore toracico e difficoltà respiratorie. I sintomi si sono sviluppati improvvisamente mentre la paziente si trovava a casa. La paziente ha chiamato tempestivamente il servizio di emergenza ed è stata trasportata in ospedale in ambulanza.

Esame fisico: Alla sua ammissione, la paziente si presentava ansiosa e disorientata. La frequenza cardiaca era elevata a 110 bpm, la pressione arteriosa era leggermente aumentata a 140/90 mmHg e la saturazione dell'ossigeno era del 92% all'aria ambiente. Durante l'auscultazione polmonare sono stati uditi crepitii bilaterali. La paziente riferiva un dolore toracico di tipo pressorio.

Valutazione iniziale: La paziente è stata sottoposta a un esame radiografico del torace che ha evidenziato la presenza di versamenti pleurici bilateralmente. Sulla base dei sintomi presentati e delle anomalie radiologiche riscontrate, è stata formulata una diagnosi preliminare di polmonite batterica.

Trattamento: La paziente è stata immediatamente sottoposta a terapia antibiotica endovenosa a largo spettro per il trattamento dell'infezione polmonare sospetta. Le hanno anche somministrato ossigenoterapia per migliorare la saturazione dell'ossigeno.

Prossimi passi: La paziente rimarrà ricoverata per monitorare la sua risposta alla terapia antibiotica e per gestire il suo dolore toracico. Saranno effettuati ulteriori esami di laboratorio, come emocromo completo e coltura delle urine, per determinare l'origine dell'infezione e guidare la scelta del trattamento antibiotico.

Questo è quanto riportato nella cartella clinica di Sylvia Bosurgi, che descrive le circostanze del suo ricovero in ospedale il 18 marzo 2021. L'obiettivo principale è trattare l'infezione polmonare sospetta attraverso la terapia antibiotica e monitorare la sua risposta alla terapia. Verranno effettuati ulteriori esami di laboratorio per determinare l'origine dell'infezione e guidare il trattamento successivo.