Ammissione Ospedaliera

Il paziente Giancarlo Squarcione è stato ammesso presso l'Azienda Ospedaliera 'Civico-Di Cristina-' di Palermo il giorno 09/10/2023 a causa di gravi sintomi gastrointestinali.

Giancarlo è stato portato in ospedale da un altro paziente, il signor Roberto De Luca, il quale ha notato che Giancarlo era afflitto da forti dolori addominali e vomito persistente. Temendo per la sua sicurezza, il signor De Luca ha deciso di chiamare un'ambulanza e accompagnare personalmente Giancarlo all'ospedale.

Dopo un'attenta valutazione medica, il Dott. Rosina Cagnin, specialista in gastroenterologia, ha diagnosticato Giancarlo con una grave forma di gastroenterite. I principali sintomi che ha sperimentato Giancarlo includono forti dolori addominali, diarrea frequente e nausea.

Il Dott. Cagnin ha prescritto un trattamento specifico per alleviare i sintomi e impedire ulteriori complicazioni. Giancarlo è stato posizionato nella stanza n. 203 del reparto di Gastroenterologia, dove riceverà cure specializzate per migliorare le sue condizioni. Durante il suo soggiorno in ospedale, il medico monitorerà attentamente il suo stato di salute e gli somministrerà i farmaci necessari per controllare i suoi sintomi.

Si prevede che Giancarlo rimarrà in ospedale per alcuni giorni, sotto l'attenta supervisione del personale medico e infermieristico. Durante questo periodo, gli saranno effettuati regolari controlli e saranno forniti supporto e cure per garantire una pronta guarigione.

In considerazione delle leggi sulla privacy, i dettagli identificativi specifici del paziente non sono stati inclusi in questa ammissione ospedaliera.