Cartella Clinica Ospedaliera - Paziente Gastone Gabbana

Informazioni Paziente:
- ID Paziente: 99256148
- Nome Paziente: Gastone
- Cognome Paziente: Gabbana
- Data di Nascita Paziente: 04-03-1923
- Indirizzo Paziente: Vicolo Zecchini, 54, 45012, Ariano (RO)
- Telefono Paziente: 320555332
- Codice Fiscale Paziente: SLMLSS25R03C202P

Informazioni Medico:
- Nome Medico: Daniele
- Cognome Medico: Coardi
- Specializzazione Medico: Cardiologo
- Struttura Ospedaliera: Policlinico U. I, Roma

Storico del Paziente:

Ricoveri:
1. Data: 18-05-2010
   Motivo: Problemi respiratori
   Durata: 5 giorni
   Stanza: 301 (Reparto Pneumologia)

2. Data: 02-09-2015
   Motivo: Infarto miocardico
   Durata: 10 giorni
   Stanza: 504 (Reparto Cardiologia)

Sintomi:
1. Dolore al petto: il paziente ha riferito episodi sporadici di dolore al petto, spesso associato a sforzi fisici intensi.
2. Affanno durante l'attività fisica: il paziente ha segnalato difficoltà a respirare durante sforzi moderati.

Interventi:
1. 20-05-2010: Esecuzione di spirometria per valutare la funzionalità polmonare.
2. 10-09-2015: Angioplastica coronarica con impianto di stent per ripristinare la circolazione sanguigna al cuore.

Il Dott. Daniele Coardi, esperto Cardiologo presso il Policlinico U. I di Roma, ha seguito il paziente Gastone Gabbana durante i suoi ricoveri e interventi. Il Dott. Coardi ha diagnosticato la presenza di problemi respiratori e un infarto miocardico nel paziente. Durante i ricoveri, il paziente è stato assegnato alla stanza 301 nel reparto di Pneumologia e successivamente alla stanza 504 nel reparto di Cardiologia.

Le sintomatologie riportate dal paziente includevano episodi di dolore al petto e affanno durante l'attività fisica. Al fine di valutare la funzionalità polmonare, è stata eseguita una spirometria. Successivamente, per ripristinare la circolazione sanguigna al cuore, è stata effettuata un'angioplastica coronarica con impianto di stent.

Si raccomanda l'ulteriore monitoraggio del paziente per valutare la sua salute cardiaca e polmonare.