Cartella Clinica Ospedaliera

Paziente: Dolores Tartaglia
Data di Nascita: 13/03/1947
Indirizzo: Via Galasso, 64, 87034 Grimaldi (CS)
Telefono: 073140057
Codice Fiscale: TLNRFL98C65C612G

Medico Curante: Dott.ssa Paola Udinesi
Struttura Ospedaliera: A.O. "S.CARLO BORROMEO" - MILANO

Storia del Paziente:
- Ricovero #1:
  Data: 01/05/2010
  Reparto: Cardiologia
  Stanza: 305
  Sintomi: Dolore al petto, affaticamento, dispnea
  Intervento: Angioplastica coronarica

- Ricovero #2:
  Data: 18/10/2015
  Reparto: Neurologia
  Stanza: 412
  Sintomi: Emicrania intensa, perdita di equilibrio, confusione mentale
  Intervento: Esame TC cerebrale e terapia farmacologica

- Ricovero #3:
  Data: 26/07/2018
  Reparto: Ortopedia
  Stanza: 203
  Sintomi: Dolore al ginocchio destro, difficoltà nella deambulazione
  Intervento: Artroscopia al ginocchio

Durante il ricovero in Cardiologia, Dolores presentava sintomi quali dolore al petto, affaticamento e dispnea. È stata sottoposta a un intervento di angioplastica coronarica per risolvere l'ostruzione delle arterie coronariche.

In seguito, è stato necessario un ricovero nel reparto di Neurologia a causa di emicrania intensa, perdita di equilibrio e confusione mentale. Dolores ha ricevuto un esame TC cerebrale per valutare eventuali alterazioni neurologiche e successivamente è stata sottoposta a terapia farmacologica per migliorare i sintomi.

Più recentemente, Dolores è stata ricoverata in Ortopedia per trattare un dolore persistente al ginocchio destro e difficoltà nella deambulazione. È stata sottoposta a un intervento di artroscopia al ginocchio al fine di individuare e risolvere eventuali problemi articolari.

Il paziente è stato spostato in diverse stanze durante i ricoveri, con i seguenti dettagli:
- Ricovero #1: Stanza 305
- Ricovero #2: Stanza 412
- Ricovero #3: Stanza 203

La Dott.ssa Paola Udinesi è il medico curante di Dolores presso l'A.O. "S.CARLO BORROMEO" di Milano. Si presta attualmente al reparto di Ortopedia.

Si precisa che i dati personali del paziente sono trattati in maniera confidenziale e protetti da opportune misure di sicurezza, in conformità con la normativa vigente sulla privacy.