Cartella Clinica - Paziente: Carlo Sordi

Data di Nascita Paziente: 07/03/1959
Età: 62 anni

Indirizzo Paziente: Canale Allegra, 267 Piano 8
15010, Ponzone (AL)

Email Paziente: kvezzali@example.org

Storia Paziente - Intervento Ospedaliero

Data Intervento: 10-01-2019
Orario di Ammissione: 08:00
Orario Intervento: 10:30
Orario di Dimissione: 16:45

Sintomi Presentati: Forti dolori addominali, nausea e debolezza.

Note Mediche:
- Paziente arrivato in ospedale alle ore 08:00 con sintomi di forti dolori addominali, nausea e debolezza.
- Effettuati esami diagnostici per valutare la causa dei sintomi.
- Successivamente, dopo una valutazione medica, è stato deciso di eseguire un intervento chirurgico per rimuovere una appendicite perforata.
- L'intervento è stato effettuato con successo alle ore 10:30.
- Paziente monitorato attentamente nel periodo post-operatorio per garantirne il pieno recupero.
- Dopo un adeguato periodo di osservazione, il paziente è stato dimesso alle ore 16:45 con le relative istruzioni post-operatorie.

Dottor Ippazio Telesio
Email Dottore: bixioettore@example.net

Ospedale: A.O. MATER DOMINI CATANZARO
Comune: Catanzaro