Nota Infermiera - 10 gennaio 2022

Il paziente Dina Costalonga è stato ammesso in ospedale oggi alle 9:30 del mattino. La signora Costalonga si è presentata al pronto soccorso manifestando sintomi quali febbre alta, tosse persistente e difficoltà respiratorie.
Dopo l'ammissione in ospedale, il paziente è stato sottoposto a una serie di esami e controlli per valutare le sue condizioni. La signora Costalonga è stata assegnata alla stanza 215 nel reparto di pneumologia.

Nota Infermiera - 11 gennaio 2022

Durante la notte, il paziente ha manifestato un peggioramento dei sintomi respiratori. La dottoressa Guarana è stata informata e ha prescritto una terapia aggiuntiva per migliorare la funzionalità polmonare della signora Costalonga.
Oggi la dottoressa Guarana ha visitato il paziente Dina Costalonga per valutare i progressi del trattamento. La signora Costalonga ha mostrato miglioramenti nella funzione respiratoria e la febbre è diminuita. La dottoressa ha deciso di continuare la terapia e monitorare attentamente la paziente.

Nota Infermiera - 14 gennaio 2022

Il paziente Dina Costalonga continua a mostrare segni di miglioramento. La sua tosse si è attenuata e la respirazione è tornata quasi alla normalità. La dottoressa Guarana ha informato la paziente che, se i progressi continueranno, potrà essere dimessa dall'ospedale nei prossimi giorni.
Dopo un ulteriore consulto con la dottoressa Guarana, è stato deciso di dimettere il paziente Dina Costalonga. La signora Costalonga è stata informata che dovrà continuare la terapia a casa e fare regolari controlli di follow-up per assicurarsi che il suo stato di salute continui a migliorare. La famiglia è stata contattata per organizzare il trasferimento a casa.
Alle 14:00 la paziente Dina Costalonga è stata dimessa dall'ospedale e è stata fornita un'adeguata prescrizione di farmaci e istruzioni per il trattamento domiciliare. La signora Costalonga è stata consigliata di riposare e evitare sforzi fisici intensi fino a completo recupero. In caso di peggioramento dei sintomi, è stato consigliato di contattare immediatamente il medico curante.