Centro Neurolesi "Bonino Pulejo"
Messina, Italia

Cartella Clinica

Paziente: Marcella Manacorda
Data di Nascita: 13 agosto 1935
Indirizzo: Incrocio Arsenio, 9 Appartamento 4
21012, Cassano Magnago (VA)

Dott.ssa Pina Gradenigo

Stanza: 17

Intervento: 23 aprile 2022

Note:

La signora Manacorda è stata ammessa al Centro Neurolesi "Bonino Pulejo" alle ore 10:30 del mattino. È stata accompagnata dalla sua famiglia a causa di sintomi neurologici gravi, tra cui forti mal di testa, perdita di equilibrio e difficoltà nella parola.
Dopo un'attenta valutazione, è stato stabilito che la signora Manacorda ha subito un ictus ischemico. È stata trasferita nella stanza 17 del reparto neurologico per ricevere cure specialistiche.
La signora Manacorda è stata sottoposta a una risonanza magnetica cervicale e cerebrale per confermare la diagnosi di ictus e valutare l'estensione del danno cerebrale. I risultati mostrano un'ischemia a livello del tronco cerebrale.
Dopo aver consultato il team di neurologi, è stato deciso di iniziare il trattamento con terapia di riabilitazione intensiva per aiutare la signora Manacorda a recuperare funzioni motorie e cognitive compromesse a causa dell'ictus.
Per il 2 maggio 2022 sono state programmate sedute di fisioterapia, terapia occupazionale e logopedia per supportare il processo di riabilitazione della signora Manacorda.
Il 10 maggio 2022 La signora Manacorda mostra progressi significativi nella riabilitazione. È in grado di camminare con l'ausilio di un deambulatore e ha migliorato le sue abilità di comunicazione.
Dopo aver completato un ciclo di riabilitazione intensiva, la signora Manacorda è pronta per essere dimessa dall'ospedale. Le viene consigliato di continuare il programma di riabilitazione ambulatoriale per sostenere ulteriormente il suo recupero.
La signora Manacorda è stata dimessa dal Centro Neurolesi "Bonino Pulejo" e ha ricevuto istruzioni dettagliate sulle terapie necessarie al suo miglioramento.

Dott.ssa Pina Gradenigo
Centro Neurolesi "Bonino Pulejo"