Note Infermiera - 10 gennaio 2019:

Il paziente Gioachino Pagnotto è stato ammesso presso l'Ospedale A.O. IST.ORTOPEDICO GAETANO PINI-MILANO in data odierna. Il paziente è stato portato in ambulanza alle 9:30 del mattino a causa di un incidente stradale.
Il paziente è stato immediatamente portato in sala operatoria per un intervento chirurgico urgente a causa delle gravi lesioni subite nell'incidente. L'intervento è durato circa 3 ore ed è stato eseguito dalla Dott.ssa Nicoletta Cicilia.
Dopo l'intervento, il paziente è stato trasferito nella Stanza 153 del reparto ortopedico. Il suo stato di salute è stabile, ma è ancora in fase di recupero post-operatorio. Ha riportato diverse fratture alle gambe e alle braccia, ed è attualmente sottoposto a terapie farmacologiche per alleviare il dolore e favorire la guarigione.
Il paziente è monitorato costantemente dai medici e dagli infermieri per monitorare il suo stato di salute e assicurarsi che non si verifichino complicazioni. È in corso una fisioterapia per aiutarlo a riprendere l'uso delle articolazioni colpite dalle fratture. È prevista la rimozione dei punti di sutura il prossimo 20 gennaio.

Note Infermiera - 18 gennaio 2019:

Il paziente sta mostrando segni di miglioramento continuo. Riesce a muovere leggermente le gambe e le braccia e riesce a sopportare brevi momenti di carico sulle gambe. È molto determinato a riprendersi completamente e sta collaborando attivamente con il personale medico.

Note Infermiera - 25 gennaio 2019:

Il paziente Giaochino Pagnotto riceve regolarmente visite fisiche e riabilitative per monitorare i progressi della sua guarigione. È stato programmato un appuntamento con lo specialista in ortopedia per il prossimo mese per valutare ulteriormente il suo stato di guarigione.

Note Infermiera - 30 gennaio 2019:

Il paziente Gioachino Pagnotto è stato dimesso dall'ospedale oggi dopo un mese di ricovero. Ha fatto grandi progressi nella sua riabilitazione e, sebbene sia ancora in fase di recupero, è in grado di camminare con l'aiuto di un deambulatore. Ha ottenuto un programma di fisioterapia domiciliare e gli è stato consigliato di continuare le terapie per consolidare ulteriormente la sua guarigione.