Il 21/08/2006, la signora Milena Crisafulli è stata ammessa presso l'ospedale A.O.U. Policlinico - Vittorio Emanuele, situato nel comune di Catania, sotto la cura della dottoressa Antonella Trillini.

Crisafulli è stata condotta in ospedale a causa di forti mal di testa e vertigini che la affliggevano da diversi giorni. La dottoressa Trillini ha iniziato l'esame medico alle ore 9:00 del 21/08/2006, durante il quale sono state prese le misurazioni di pressione arteriosa, temperatura corporea e battito cardiaco.

Successivamente, sono stati eseguiti vari esami diagnostici, tra cui un esame del sangue completo, una risonanza magnetica cerebrale e un elettroencefalogramma, al fine di identificare la causa dei sintomi di Crisafulli. I risultati degli esami hanno mostrato una leggera infiammazione nei tessuti cerebrali, ma per determinare la causa specifica delle sue condizioni, sono stati richiesti ulteriori test.

Durante il periodo di ricovero, Crisafulli è stata posta sotto osservazione costante e le sono state somministrate terapie volte a gestire i suoi sintomi. La dottoressa Trillini ha continuato a monitorare attentamente il suo stato di salute, regolando di conseguenza le terapie e le cure necessarie.

Dopo una settimana di osservazione e trattamento, il 28/08/2006 Crisafulli ha manifestato un netto miglioramento dei sintomi e i risultati dei test supplementari hanno indicato una possibile infezione virale come causa principale dei suoi disturbi.

La dottoressa Trillini ha fornito a Crisafulli le necessarie istruzioni per il suo periodo di recupero a casa, incluso il riposo a letto, l'assunzione di farmaci prescritti e il monitoraggio regolare dei suoi sintomi. Crisafulli è stata dimessa il 29/08/2006 con la raccomandazione di effettuare un follow-up con il suo medico di famiglia.

Questo è quanto riportato sul fascicolo medico della signora Crisafulli durante il suo ricovero presso l'ospedale A.O.U. Policlinico - Vittorio Emanuele, seguito dalla dottoressa Antonella Trillini nel mese di agosto 2006.