Il paziente Roberto Montalcini, nato il 20/12/2003, è stato ammesso all'ospedale A.O. S. Anna di Como il giorno 10/03/2022 a causa di un decesso avvenuto nel suo ambiente domestico. 

Roberto è stato portato in ospedale dagli operatori del servizio di emergenza dopo che i suoi familiari hanno cercato aiuto. Appena arrivato, è stato immediatamente preso in carico dal dottor Tiziano Boccioni, che ha eseguito una serie di esami clinici per determinare la causa del decesso.

Durante l'ammissione, il paziente presentava sintomi di grave compromissione respiratoria e un'improvvisa perdita di coscienza. Gli esami medici hanno rivelato segni di arresto cardiaco e il dottor Boccioni ha immediatamente avviato le manovre di rianimazione cardiopolmonare.

Nonostante gli sforzi del personale medico, purtroppo Roberto non ha risposto alle manovre di rianimazione e il decesso è stato dichiarato alle 11:30 del mattino dello stesso giorno.

L'ospedale ha fornito il supporto necessario alla famiglia di Roberto, offrendo servizi di consulenza e aiutandoli in questo momento difficile. Il dottor Boccioni ha preso tutto il tempo necessario per spiegare alla famiglia le circostanze del decesso e rispondere a tutte le domande che avevano.

Il paziente è stato successivamente trasferito al reparto di medicina legale per l'esecuzione dell'autopsia e l'indagine delle cause del decesso.

Durante il periodo di permanenza in ospedale, il paziente è stato assistito da un team di professionisti sanitari altamente specializzati, che hanno garantito la sua cura e il suo benessere nel miglior modo possibile.

L'indirizzo del paziente è Strada Cristoforetti, 27 Appartamento 78, 73057 Taviano (LE). Per ulteriori comunicazioni, è possibile contattare Roberto Montalcini tramite l'indirizzo email jovinellienrico@example.org.

Il dottor Tiziano Boccioni, responsabile del caso, può essere contattato tramite l'indirizzo email pratieleanora@example.org.

Ci dispiace per questa triste perdita e invitiamo la famiglia a contattarci per ulteriori informazioni o supporto aggiuntivo.