Cartella Clinica

Paziente: Edoardo Mengolo
Data di Nascita: 21-03-1953
Indirizzo: Borgo Nicola, 346, 26813 Graffignana (LO)

Dottore: Dott. Filippo Dandolo
Ospedale: IOV
Municipio: Padova

Storia del Paziente:

Data: 10-01-2022
Orario di Ammissione: 08:30

Sintomo: Dolore al petto
Note: Il paziente Edoardo si è presentato al pronto soccorso con un intenso dolore al petto, accompagnato da mancanza di respiro e sudorazione. Ha riferito che il sintomo è iniziato improvvisamente mentre stava eseguendo delle attività domestiche. Ha anche sperimentato una sensazione di oppressione al petto.

Esami Eseguiti: ECG (elettrocardiogramma) e analisi del sangue

Data: 10-01-2022
Orario: 09:15

Risultati degli Esami:
- ECG: Mostra segni di anomalie nel ritmo cardiaco.
- Analisi del sangue: Livelli normali di enzimi cardiaci, ma una lieve elevazione dei livelli di colesterolo LDL.

Diagnosi Preliminare: Sospetta angina pectoris o infarto del miocardio.

Trattamento Prescritto: Il paziente è stato immediatamente trasferito nel reparto cardiologico per ulteriori valutazioni e trattamento.

Note Aggiuntive: Durante il periodo di osservazione in ospedale, il paziente è stato costantemente monitorato per la pressione sanguigna, la frequenza cardiaca e l'ossigenazione del sangue. Sono state somministrate terapie farmacologiche per alleviare il dolore al petto e migliorare la circolazione sanguigna.

Esami Aggiuntivi Richiesti: Angiografia coronarica per determinare la presenza di eventuali ostruzioni delle arterie coronarie.

Data: 12-01-2022
Orario: 14:00

Esito degli Esami Aggiuntivi: Angiografia coronarica mostra una grave occlusione dell'arteria coronaria sinistra.

Diagnosi Finale: Infarto del miocardio con grave occlusione delle arterie coronarie.

Trattamento Attuale: Il paziente è stato sottoposto a un intervento di angioplastica coronarica con inserimento di un palloncino e stent nella regione occlusa per ripristinare il flusso sanguigno.

Note di Dimissione: Dopo l'intervento, il paziente ha risposto positivamente al trattamento. Sono stati prescritti farmaci per prevenire la formazione di coaguli sanguigni e per controllare la pressione sanguigna. Il paziente è stato consigliato di seguire uno stile di vita sano, incluso seguire una dieta equilibrata e fare attività fisica regolare. Saranno programmati ulteriori controlli periodici per monitorare la salute cardiaca del paziente.

Firma del Dott. Filippo Dandolo