Ammissione Ospedaliera

Il Paziente Marco Peranda, nato il 21-10-2002, si trova attualmente ricoverato presso l'Azienda Ospedaliero-Universitaria di Parma.

Motivo del Ricovero:
Il paziente è stato ammesso in seguito a un Controllo Medico che ha evidenziato sintomi di malessere generale e difficoltà respiratorie.

Sintomi:
Marco si è presentato al Pronto Soccorso con tosse persistente, febbre alta e mancanza di respiro. Inoltre, ha riportato di avvertire una sensazione di oppressione al petto.

Esami e Diagnosi:
Dopo un'attenta valutazione clinica, sono stati eseguiti diversi esami diagnostici, tra cui una radiografia toracica e un tampone naso-faringeo per la COVID-19. I risultati hanno evidenziato la presenza di un'infezione respiratoria e un sospetto di polmonite.

Scelte Mediche:
In seguito alla diagnosi, il Dott. Nicola Pelli, responsabile del reparto di Pneumologia, ha prescritto il ricovero del paziente per un trattamento antibiotico endovenoso mirato a contrastare l'infezione e migliorare la funzionalità respiratoria. Inoltre, è stata avviata una terapia antipiretica per ridurre la febbre e alleviare i sintomi.

Assegnazione Stanza:
Marco è stato ospitato nella stanza numero 305 del reparto di Pneumologia. Tale reparto si trova al terzo piano dell'edificio principale dell'ospedale.

Note Aggiuntive:
Durante il periodo di ricovero, il paziente è sottoposto a controlli medici periodici al fine di monitorare l'andamento della terapia e verificare eventuali miglioramenti dei sintomi. È anche stato consigliato a Marco di riposare adeguatamente e seguire una dieta sana e bilanciata al fine di favorire una pronta guarigione. 

Si prevede che il paziente rimarrà in ospedale per un periodo di almeno una settimana, a seconda della risposta al trattamento e dell'evoluzione dei sintomi.

Restiamo a disposizione per ulteriori informazioni e aggiornamenti sullo stato di salute del paziente Marco Peranda.