Ammissione Ospedaliera

Il paziente Maria Tamburello, nata il 27-06-1987, è stato ammesso presso l'A.O. Sant'Anna e San Sebastiano di Caserta. L'ammissione è avvenuta il giorno 10-10-2020.

Maria è stata accompagnata in ospedale dal suo fidanzato, Carlo De Nardin, a seguito di forti dolori addominali che si sono manifestati durante la giornata. Maria ha riferito che i sintomi si sono intensificati nel corso del tempo, provocando un forte malessere generale.

Dopo un'accurata visita medica e l'esecuzione di alcuni esami diagnostici, è stato riscontrato che Maria presenta un'infiammazione all'intestino tenue, nota come morbo di Crohn. 

Il Dott. Elisa Cundari, specialista gastroenterologo, ha quindi deciso di sottoporre Maria a un ciclo di terapia farmacologica specifica per contrastare l'infiammazione e alleviare i sintomi. Inoltre, è stato previsto un monitoraggio costante della sua condizione clinica.

Data la gravità del quadro clinico, Maria è stata ricoverata nel reparto di Gastroenterologia, presso la stanza numero 203.

Durante il suo ricovero, il paziente è stato sottoposto a ulteriori esami per valutare l'andamento della terapia e verificare eventuali complicanze. Inoltre, è stata programmata una consulenza con uno psicologo per affrontare il carico emotivo derivante dalla malattia cronica.

Il team medico sta monitorando attentamente l'evoluzione della condizione di Maria e le sue terapie verranno regolarmente aggiornate in base alle sue esigenze e ai risultati degli esami.

L'indirizzo del paziente è Canale Mirco, 4 Appartamento 23, 16132, Genova (GE). Il numero di telefono a cui è possibile contattare il paziente è +39 3710090487.

Si chiede a tutti i visitatori di rispettare le restrizioni di visita nell'ospedale e di informarsi presso l'infermeria per la gestione delle visite.