CARTELLA CLINICA

ID Paziente: 81767
Nome Paziente: Paolo Bianchi
Data di Nascita Paziente: 19-07-2007
Indirizzo Paziente: Incrocio Missoni, 8
83017, Ferrari Di Cervinara (AV)
Nome Dottore: Dott. Giacinto Toninelli
Ospedale: AO CITTA' DELLA SALUTE E DELLA SCIENZA D
Municipio: TORINO                                  

AMMISSIONE IN OSPEDALE

Data: 24-03-2020
Ora: 10:30

Sintomi riportati dal paziente: febbre persistente, tosse secca e affaticamento.

Esami effettuati:
- Analisi del sangue: valori degli emocomponenti all'interno dei range normali.
- Radiografia del torace: presenza di opacità polmonare a livello dei polmoni.

Diagnosi provvisoria: Polmonite.

Trattamento prescritto:
- Inizio terapia antibiotica a base di azitromicina.
- Terapia antipiretica per controllare la febbre.
- Riposo a letto e idratazione adeguata.

Note: Il paziente Paolo Bianchi è stato ammesso in ospedale a causa di sintomi influenzali acuti, compresa la febbre persistente e la tosse secca. Dopo una serie di esami, è stata diagnosticata una polmonite. Nei prossimi giorni verranno monitorati i sintomi e verranno eseguiti ulteriori esami di follow-up per valutare la risposta al trattamento prescritto.

Note successive:

Data: 26-03-2020
Ora: 09:00

Il paziente Paolo Bianchi ha mostrato un miglioramento dei sintomi dopo l'inizio del trattamento con antibiotici. La febbre è diminuita e la tosse si è attenuata.

Prossimi passi: Continuare con la terapia antibiotica prescritta e monitorare la risposta del paziente al trattamento.

Data: 29-03-2020
Ora: 10:30

Il paziente Paolo Bianchi ha riportato un ulteriore miglioramento dei sintomi. La febbre è completamente scomparsa e la tosse è quasi del tutto cessata.

Prossimi passi: Continuare la terapia antibiotica per la durata prescritta e monitorare il paziente per eventuali recidive o complicanze.

Data di rilascio: 04-04-2020
Ora di rilascio: 11:00

Il paziente Paolo Bianchi è stato dimesso in buone condizioni generali. Le sue condizioni respiratorie si sono stabilizzate e non sono più presenti sintomi associati alla polmonite. Gli è stato consigliato di proseguire il trattamento antibiotico a casa per completare il ciclo terapeutico prescritto.

Prossimo appuntamento di follow-up: da programmare.