Storia del Paziente

Paziente: Annetta Mattarella
Data di Nascita: 05/02/1946
Indirizzo: Rotonda Pigafetta, 78 Piano 5, 98156, Messina (ME)

Il Paziente, Annetta Mattarella, è stato ammesso presso l'A.O. "IST.CLIN.PERFEZIONAMENTO" di Milano il giorno 10/02/2019. La sua ammissione è avvenuta alle ore 09:30 del mattino.

La signora Mattarella ha cercato assistenza ospedaliera a causa di sintomi di forte affaticamento, mancanza di appetito, e mal di testa persistente. Tali sintomi si sono presentati per la prima volta il giorno 05/02/2019 e sono andati peggiorando progressivamente.

Dopo una valutazione iniziale da parte del Dottor Sabatino Morrocco, specialistra presso l'ospedale, sono stati richiesti diversi esami diagnostici per determinare la causa dei sintomi. La signora Mattarella ha subito una serie di esami del sangue, un CT scan, e una risonanza magnetica per valutare la sua condizione. I risultati degli esami sono in attesa di conferma.

Durante il suo soggiorno in ospedale, il paziente è stato monitorato costantemente per la sua pressione sanguigna e la frequenza cardiaca. Le sue condizioni generali sono stabili al momento.

Restiamo in attesa dei risultati degli esami per poter definire il diagnosi e il piano di trattamento più appropriato per la signora Mattarella. Ulteriori aggiornamenti riguardanti la sua condizione saranno forniti successivamente.

Firmato,
Dott. Sabatino Morrocco