Cartella clinica di Maria Tomasini

Data di nascita: 25/08/1962
Indirizzo: Canale Alfio, 1 Appartamento 61, 44021 Pomposa (FE)

Dott. Pierluigi Opizzi
Ospedale AZ.OSP.SAN CAMILLO-FORLANINI

Storia del Paziente:

Amissione in ospedale:
Data: 15/03/2020
Orario: 09:30

Sintomi:
- Forti dolori alla gamba destra
- Difficoltà a camminare
- Gonfiore alla gamba

Note aggiuntive:
- Paziente portata in ospedale in ambulanza alle 09:00 del 15/03/2020
- Durante l'ammissione, il paziente presentava uno stato di dolore intenso e difficoltà a muovere la gamba destra.
- Dopo una breve analisi dei sintomi e una visita medica, è stata diagnosticata una frattura del femore destro.

Trattamento:
- Il paziente Maria Tomasini sottoposto a intervento chirurgico per la riduzione della frattura del femore.
- L'intervento è stato eseguito con successo il giorno successivo all'ammissione, il 16/03/2020.
- Durante il periodo post-operatorio, il paziente è stato sottoposto a terapia farmacologica per il controllo del dolore e l'evitamento di infezioni.

Dimissione dall'ospedale:
Data: 27/03/2020
Orario: 11:00

Note aggiuntive:
- Durante il periodo di ricovero, il paziente ha mostrato una buona evoluzione e recupero.
- Paziente dimessa in condizioni stabili e istruzioni fornite per la corretta cura e riabilitazione post-operatoria.
- Il paziente deve seguire un programma di riabilitazione fisica e monitorare lo stato dell'arto operato regolarmente.

Ringraziamenti:
Desideriamo ringraziare il Dott. Pierluigi Opizzi e tutto il personale medico e infermieristico dell'Ospedale AZ.OSP.SAN CAMILLO-FORLANINI per l'attenzione e le cure prestate a Maria Tomasini durante il suo ricovero.