FASCICOLO ELETTRONICO

PAZIENTE:
Nome: Gaspare
Cognome: Bosio
Data di Nascita: 04/04/1960
Indirizzo: Borgo Ferrari, 79, 44121, Ferrara (FE)

DOTTOR:
Nome: Girolamo
Cognome: Spadafora
Ospedale: AZIENDA OSPEDALIERA 'S. MARIA' - TERNI
Municipio: Terni
Stanza: 85

ADMISSIONE IN OSPEDALE

Data: 15-03-2022
Orario: 10:30

Sintomi riportati dal paziente:
- Forte mal di testa da diversi giorni
- Nausea e vertigini ricorrenti
- Difficoltà di concentrazione

Esami effettuati:
- Esame del sangue completo
- Elettroencefalogramma (EEG)
- Risonanza magnetica cerebrale

Note:
Il paziente Bosio è stato ammesso in ospedale a seguito di un consulto medico. Presentando sintomi di mal di testa intensi, nausea, vertigini e difficoltà di concentrazione, si è deciso di effettuare una serie di esami per valutare la causa di tali sintomi. 

DATA: 16-03-2022
Esito esami:

1. Esame del sangue completo:
- Emoglobina: 14 g/dL (valore di riferimento: 12-16 g/dL)
- Ematocrito: 42% (valore di riferimento: 37-47%)
- Leucociti: 8.000/mm³ (valore di riferimento: 4.000-11.000/mm³)
- Piastrine: 200.000/mm³ (valore di riferimento: 150.000-450.000/mm³)
- Valori nel range di normalità

2. Elettroencefalogramma (EEG):
- Presenza di attività elettrica cerebrale normale in tutte le regioni analizzate

3. Risonanza magnetica cerebrale:
- Presenza di un piccolo angioma occipitale sinistro, che non sembra correlato ai sintomi riportati dal paziente
- Nessun'altra anomalia rilevata

Note:
Gli esami effettuati hanno evidenziato valori all'interno del range di normalità per l'esame del sangue completo e attività elettrica cerebrale normale rilevata dall'Elettroencefalogramma. La presenza di un piccolo angioma occipitale sinistro non sembra giustificare i sintomi riportati dal paziente.

DATA: 17-03-2022
Decisione medica:

Dopo aver escluso eventuali problemi evidenti attraverso gli esami effettuati, si raccomanda al paziente di riposare a casa e di seguire una dieta equilibrata. Saranno prescritti farmaci per alleviare i sintomi e il paziente sarà invitato a effettuare un follow-up preventivo tra due settimane.

Raccomandazioni:
1. Riposo adeguato
2. Dieta equilibrata
3. Assunzione prescritta dei farmaci

Note:
Nonostante l'assenza di diagnosi specifiche, si ritiene che i sintomi del paziente possano essere attribuiti a episodi di cefalea tensiva o stress. Sarà necessario un follow-up per valutare l'evoluzione della situazione e, se necessario, riprendere le indagini diagnostiche.

Locazione del Paziente:
Stanza: 85
Reparto: Non specificato