Cartella Clinica Paziente

ID Paziente: 11985661
Nome Paziente: Enrico
Cognome Paziente: Giannelli
Data di Nascita Paziente: 28 ottobre 1941
Età Paziente: 79 anni
Indirizzo Paziente: Incrocio Federico, 7, 30123 Venezia (VE)

Informazioni Medico Curante:
Nome Dottore: Rembrandt
Cognome Dottore: Lerner
Genere Dottore: Dott.
Email Dottore: rodolfosaffi@example.org
Telefono Dottore: +39 3713054425

Struttura Ospedaliera: AZIENDA OSPEDALIERO-UNIVERSITARIA, Udine

Storico del Paziente:
Enrico Giannelli è un paziente di 79 anni che è stato ricoverato diverse volte presso l'Azienza Ospedaliero-Universitaria di Udine. Durante i suoi ricoveri, è stato assegnato a diverse stanze all'interno della struttura.

Ricoveri:
- Primo Ricovero: 12 gennaio 2016 - 16 gennaio 2016
  Reparto: Cardiologia
  Stanza: 201
  
- Secondo Ricovero: 8 aprile 2018 - 15 aprile 2018
  Reparto: Neurologia
  Stanza: 305
  
- Terzo Ricovero: 2 marzo 2019 - 10 marzo 2019
  Reparto: Ortopedia
  Stanza: 102
  
Durante i suoi soggiorni in ospedale, Enrico ha presentato diversi sintomi e ha subito alcuni interventi.

Sintomi:
- Febbre persistente
- Forte mal di testa
- Difficoltà respiratorie

Interventi:
- Elettrocardiogramma
- Risonanza magnetica cerebrale
- Ecografia articolare

Il Dottor Rembrandt Lerner ha seguito attentamente il caso di Enrico Giannelli, valutando i sintomi e prescrivendo gli interventi necessari per la sua cura.