L'ammissione ospedaliera di Stefania Scalera presso l'Azienda Ospedaliera G.Brotzu di Cagliari è avvenuta il giorno 26 luglio 2021.

Stefania è stata portata in ospedale da un suo amico di lunga data, un signore anziano di nome Pompeo Callegaro, il quale ha notato che Stefania accusava forti dolori addominali e stava male da diversi giorni.

Stefania è stata ammessa presso il reparto di Gastroenterologia e assegnata alla stanza numero 305. All'arrivo in ospedale, sono stati effettuati diversi esami clinici e diagnostici per valutare le cause dei suoi sintomi.

Dai risultati delle analisi è emerso che Stefania presenta una grave infiammazione dell'intestino tenue, associata ad una possibile infezione batterica. Questa condizione ha provocato i dolori addominali intensi e un marcato senso di debolezza.

Sulla base della diagnosi, il Dott. Pompeo Callegaro, medico curante, ha deciso di iniziare una terapia antibiotica mirata per contrastare l'infezione batterica e alleviare l'infiammazione intestinale.

Stefania è attualmente monitorata attentamente dal personale medico e infermieristico, che si occupa di controllare costantemente i suoi parametri vitali e di valutare la risposta al trattamento. Sono stati prescritti anche adeguati farmaci per il dolore e il sollievo sintomatico.

L'indirizzo di Stefania Scalera, residente in Strada Ludovica, 390, Don (TN), è stato registrato all'atto dell'ammissione per garantire una corretta gestione amministrativa.

Si auspica una pronta guarigione per Stefania e il monitoraggio costante della sua condizione, al fine di risolvere il suo problema intestinale e alleviare i sintomi che sta affrontando.