Nome Paziente: Roberto Tamburini
Data di Nascita Paziente: 26/02/1962
Indirizzo Paziente: Contrada Milo, 1
00044, Frascati (RM)

Nome Dottore: Dott. Augusto Zito
Ospedale: A.O. "BOLOGNINI" - SERIATE
Municipio: SERIATE

Data: 15/03/2021
Ora di Ingresso: 10:30
Motivo del Ricovero: Forti dolori addominali

Note:
Il paziente Tamburini è stato ammesso all'Ospedale A.O. "BOLOGNINI" - SERIATE il 15/03/2021 alle ore 10:30.

Durante l'ammissione, il paziente ha riportato forti dolori addominali che si sono manifestati improvvisamente la mattina stessa. Gli è stata eseguita una visita preliminare e sono stati presi i seguenti dati vitali: pressione arteriosa 120/80 mmHg, frequenza cardiaca 80 bpm, temperatura corporea 36.5°C.

Dopo una valutazione iniziale, il paziente è stato indirizzato al reparto di Medicina Interna per ulteriori accertamenti.

Data: 16/03/2021
Note:
Il paziente Tamburini è stato sottoposto a una serie di esami per determinare la causa dei suoi dolori addominali.

Sono stati eseguiti: 
- Esami del sangue completi per valutare la conta dei globuli bianchi e rossi, gli elettroliti e i livelli di enzimi epatici
- Ecografia addominale per valutare eventuali anomalie agli organi interni
- Radiografia del torace per escludere problemi polmonari

I risultati degli esami saranno disponibili nei prossimi giorni e verranno utilizzati per definire il piano di trattamento del paziente.

Data: 18/03/2021
Note:
I risultati degli esami del sangue sono stati analizzati e non hanno evidenziato anomalie significative. Gli esami ecografici e radiografici non hanno mostrato alcuna anomalia rilevante.

Il paziente Tamburini continua a manifestare dolori addominali, ma non sono state identificate cause evidenti. Sarà necessario approfondire ulteriormente la diagnosi con altri esami medici specifici.

E' stata prescritta una terapia farmacologica per il controllo del dolore e il paziente verrà sottoposto a una TAC addominale per una migliore valutazione degli organi interni.

Data: 20/03/2021
Note:
Il paziente Tamburini ha svolto una TAC addominale che ha evidenziato la presenza di una piccola calcolosi biliare. Questa potrebbe essere la causa dei suoi sintomi.

Il paziente è stato consultato da un chirurgo specializzato in Chirurgia generale, che propone una colecistectomia laparoscopica come trattamento definitivo per la sua condizione. Il paziente ha acconsentito alla procedura chirurgica e verrà programmato un intervento nei prossimi giorni.

Data: 25/03/2021
Note:
Il paziente Tamburini è stato sottoposto con successo a una colecistectomia laparoscopica il 25/03/2021. L'intervento è stato eseguito senza complicazioni e il paziente si sta riprendendo adeguatamente.

Sono stati prescritti antibiotici per prevenire infezioni post-operatorie e analgesici per gestire il dolore dopo l'intervento.

Il giorno successivo all'intervento, il paziente ha mostrato segni di miglioramento e la sua condizione è stabile.

Provided information:

Paziente:
- Nome: R. Tamburini
- Data di Nascita: 26/02/1962
- Indirizzo: Contrada Milo, 1
             00044, Frascati (RM)

Dottore:
- Nome: Dott. Augusto Zito

Ospedale:
- Nome: A.O. "BOLOGNINI" - SERIATE
- Municipio: SERIATE