Ammissione Ospedaliera

Il giorno 18-02-2022, la signora Vittoria Chiappetta, di 72 anni, è stata ammessa presso la Struttura Ospedaliera A.O. OSPEDALE DI CIRCOLO - MELEGNANO a VIZZOLO PREDABISSI.

La signora Chiappetta è stata ricoverata a seguito di uno svenimento improvviso avvenuto nella sua abitazione, situata in Strada Molesini, 9 Piano 1, 06026 Pietralunga (PG). Il sintomo principale riportato dalla paziente è stato un intenso mal di testa persistente associato a una sensazione di stordimento.

Dopo un accurato esame clinico e diagnostico, il Dott. Melissa Manzoni ha formulato la diagnosi di emicrania complessa. L'emicrania complessa è una forma grave di emicrania accompagnata da sintomi neurologici transitori. La paziente presentava perdita temporanea della vista e difficoltà nel parlare durante gli episodi di emicrania.

Il Dott. Melissa Manzoni ha prescritto alla signora Chiappetta una terapia farmacologica specifica per controllare gli episodi di emicrania e per alleviare il mal di testa. Inoltre, è stato richiesto al paziente di effettuare un'ecografia cardiaca per valutare eventuali anomalie strutturali.

Inizialmente, la signora Chiappetta è stata ricoverata nella Stanza 305 del reparto di Neurologia, dove sono state monitorate le sue condizioni e somministrate le prime terapie. Successivamente, a seguito dei risultati dell'ecografia cardiaca che hanno evidenziato la presenza di un'insufficienza mitralica, il paziente è stato trasferito nella Stanza 412 del reparto di Cardiologia per un monitoraggio più approfondito.

Durante il ricovero, la signora Chiappetta è stata sottoposta a regolari controlli medici, inclusi esami del sangue e della pressione arteriosa, al fine di valutare l'efficacia della terapia e il progresso del trattamento.

È previsto che il periodo di ricovero della signora Chiappetta si protragga per circa una settimana, durante la quale verranno effettuate ulteriori valutazioni diagnostiche e monitoraggio delle condizioni.

La famiglia della paziente è stata informata di tutti gli sviluppi relativi al suo stato di salute e le è stata fornita assistenza emotiva e supporto durante il ricovero.

Continueremo a monitorare attentamente la signora Chiappetta e ad adottare tutte le misure necessarie per garantire il suo benessere e una pronta guarigione.