Cartella Clinica

Paziente: Serena Borgia
Data di Nascita: 13 maggio 2009

Indirizzo Paziente:
Stretto Ricci, 5 Piano 0
25060, Lavone Di Pezzaze (BS)

Dottore: Dottoressa Rosa Pascarella
Ospedale: Azienda Ospedaliera di Padova
Comune: Padova

Storia Clinica:
Data: 10 gennaio 2022
Ora di Ammissione: 14:30

Serena Borgia è stata ammessa in ospedale il 10 gennaio 2022 alle ore 14:30. La paziente si è presentata con i seguenti sintomi: febbre persistente, tosse secca e difficoltà respiratorie. Durante l'esame fisico, sono state rilevate anomalie nei suoni polmonari. 

Note:
- 10 gennaio 2022: Serena Borgia è stata sottoposta a esami diagnostici, compresi radiografie toraciche e prelievi ematici.
- 11 gennaio 2022: I risultati delle radiografie hanno mostrato segni di polmonite. Serena Borgia è stata trattata con antibiotici e le è stato prescritto riposo a letto.
- 12 gennaio 2022: La febbre di Serena Borgia è diminuita e i suoi sintomi respiratori sono migliorati. Continua ad essere monitorata dal personale sanitario.
- 13 gennaio 2022: Serena Borgia è ancora ricoverata in ospedale per il monitoraggio e il completamento del ciclo di antibiotici. I sintomi si sono ulteriormente attenuati.
- 14 gennaio 2022: I sintomi di Serena Borgia sono completamente scomparsi. La paziente è stata dimessa dall'ospedale con istruzioni per il follow-up e ulteriori controlli.

La presente cartella clinica è completa e precisa per quanto riguarda la storia sanitaria di Serena Borgia dal suo ingresso in ospedale il 10 gennaio 2022.

Firmato: 
Dottoressa Rosa Pascarella