Il 3 settembre 2022, Dolores Boiardo, di 1 anno, è stato portato in ospedale a seguito di diversi sintomi. Il paziente è stato immediatamente ammesso presso gli Ospedali Riuniti Marche Nord, nel comune di Pesaro.

Il Dott. Torquato Garrone è stato incaricato della cura di Dolores e lo ha visitato nella stanza 156. Il paziente è stato accompagnato in ospedale poco dopo l'accaduto, intorno alle ore 9:30 del mattino. Dolores presentava sintomi di un grave malessere e la sua condizione era molto critica.

Durante l'ammissione, sono state prese le necessarie misure diagnostiche e il paziente è stato sottoposto a vari esami per determinare la causa dei sintomi. Il Dott. Garrone ha attentamente analizzato i risultati dei test e ha coinvolto uno staff multidisciplinare per fornire il miglior supporto possibile a Dolores.

Nonostante tutti gli sforzi del personale medico, purtroppo Dolores non è sopravvissuto all'evento. Il paziente è stato dichiarato deceduto il giorno stesso dell'ammissione, il 3 settembre 2022, intorno alle ore 14:00.

Il Dott. Torquato Garrone ha informato la famiglia di Dolores del triste esito e li ha sostenuti durante quel difficile momento.