Ammissione Ospedaliera:

Il Paziente G. Gentili, è stato ammesso presso l'ASST di Mantova il giorno 16/04/2022 con una formulazione diagnostica di Controllo per ulteriori approfondimenti e trattamenti.

I sintomi presentati dal Paziente al momento dell'ingresso include mal di testa e vomito che hanno richiesto una valutazione accurata da parte del team medico.

Dopo una dettagliata anamnesi e una serie di esami specifici, è stato determinato che il Paziente necessita di ulteriori controlli per risolvere i sintomi riportati.

Di conseguenza, il medico responsabile, il Dott. A. Zetticci, ha prescritto la seguente terapia:

Il Paziente è stato assegnato alla stanza 23. Durante il suo ricovero, il Paziente sarà monitorato attentamente dal personale sanitario e riceverà tutte le cure necessarie per il recupero.

Sono state prese tutte le precauzioni necessarie per garantire la privacy e la riservatezza delle informazioni personali del Paziente, utilizzando identificatori indiretti che non compromettono la sua privacy.

Restiamo a disposizione per qualsiasi necessità e monitoreremo attentamente il progresso del Paziente durante il suo ricovero.