ID Paziente: 68637
Nome Paziente: Fabrizia
Cognome Paziente: Calgari
Data di Nascita Paziente: 12 aprile 2012
Indirizzo Paziente: Rotonda Massimo, 74 Appartamento 80
90017, Sant'Elia (PA)

Nome Dottore: Valeria
Cognome Dottore: Ricolfi
Azienda Ospedaliera: Bianchi Melacrino Morelli
Comune: Reggio di Calabria

Storia del Paziente:

Il 15 settembre 2021, la signora Fabrizia Calgari è stata ammessa presso l'Azienda Ospedaliera Bianchi Melacrino Morelli di Reggio di Calabria, sotto la cura della Dottoressa Valeria Ricolfi.

La signora Calgari è arrivata in ospedale alle ore 10:30 del mattino, presentando sintomi di febbre alta, tosse persistente e difficoltà respiratorie. È stata immediatamente sottoposta a una serie di test e esami per determinare la causa dei suoi disturbi.

Il 16 settembre 2021, i risultati delle analisi hanno confermato la presenza del virus SARS-CoV-2, responsabile della malattia da COVID-19. La signora Calgari è stata quindi trasferita nel reparto di isolamento del reparto di malattie infettive, dove è stata monitorata e trattata attentamente.

Durante il suo ricovero, la signora Calgari ha ricevuto cure mediche appropriate, tra cui somministrazione di ossigeno, farmaci per alleviare i sintomi e cure di supporto. Il personale ospedaliero ha lavorato instancabilmente per assicurarsi che la paziente ricevesse le cure necessarie per garantirne il benessere.

Purtroppo, il 25 settembre 2021, la signora Fabrizia Calgari ha perso la sua battaglia contro il virus e si è spenta pacificamente alle ore 19:45. La Dottoressa Valeria Ricolfi e il resto del team medico hanno fatto tutto il possibile per fornire supporto e comfort alla paziente durante questo difficile periodo.

Il decesso della signora Calgari è stato inserito nei registri ospedalieri e sono stati presi i necessari accordi per il rilascio del certificato di morte.

La storia clinica completa della paziente Fabrizia Calgari sarà conservata nel sistema elettronico dell'Azienda Ospedaliera Bianchi Melacrino Morelli per futuri riferimenti.

Distinti saluti,

Dr.ssa Valeria Ricolfi
Azienda Ospedaliera Bianchi Melacrino Morelli
Reggio di Calabria