Ammissione Ospedaliera

Il paziente, Sig. Federigo Tutino, è attualmente ricoverato presso l'Azienda Ospedaliera Sant'Andrea di Roma.

Il Sig. Federigo Tutino è stato ammesso in ospedale il giorno 18 dicembre 2021. La sua ammissione è stata causata da un malore improvviso che si è manifestato con sintomi quali forte affaticamento, vertigini ricorrenti e perdita di appetito.

Il paziente è stato accompagnato in ospedale da un familiare, la Sig.ra Bianca Magrassi, che ha notato le condizioni preoccupanti del suo congiunto. La Sig.ra Magrassi ha riportato che il Sig. Tutino ha avuto episodi di svenimento nel corso degli ultimi giorni, motivo per cui ha deciso di portarlo immediatamente in ospedale per una valutazione medica dettagliata.

Dopo un'attenta visita medica, il Dott. Gianpaolo Vittadello, responsabile del reparto di Cardiologia presso l'Azienda Ospedaliera Sant'Andrea, ha formulato una diagnosi preliminare di ipertensione arteriosa. Il paziente è stato quindi sottoposto a ulteriori esami, tra cui un ECG e una serie di analisi del sangue, al fine di confermare la diagnosi e fornire una valutazione più approfondita delle sue condizioni cardiovascolari.

In seguito agli esami eseguiti, è stato riscontrato un aumento significativo della pressione arteriosa del paziente, che ha portato ad un rischio di complicazioni cardiovascolari. Pertanto, il Dott. Vittadello ha raccomandato l'ospitalizzazione immediata del paziente per monitorare attentamente la sua pressione arteriosa e avviare un trattamento farmacologico adeguato.

Al fine di garantire un adeguato monitoraggio e una gestione ottimale del paziente, il Sig. Tutino è stato assegnato alla Stanza 204 del reparto di Cardiologia dell'Azienda Ospedaliera Sant'Andrea. La stanza è dotata di tutti i comfort necessari e offre un ambiente sicuro e rilassante per il paziente durante il suo ricovero ospedaliero.

Il trattamento iniziale prevede la somministrazione di farmaci antipertensivi al Sig. Tutino al fine di stabilizzare la sua pressione arteriosa. Saranno inoltre effettuati regolari controlli della pressione e monitoraggi ECG per valutare la risposta del paziente alla terapia e apportare eventuali modifiche al piano terapeutico.

Il paziente sarà seguito attentamente dal team medico a capo del Dott. Gianpaolo Vittadello, composto da infermieri e personale sanitario specializzato, al fine di garantire il suo benessere e monitorare costantemente la sua salute durante il periodo di ricovero.

Si prevede che il paziente rimanga in ospedale per un periodo di osservazione e adeguamento terapeutico di almeno una settimana. In seguito, sarà valutata l'opportunità di effettuare ulteriori indagini diagnostiche e stabilire un piano terapeutico a lungo termine per controllare efficacemente la sua ipertensione arteriosa.

Il Sig. Federigo Tutino ha ricevuto le prime cure mediche necessarie ed è attualmente in buone mani all'interno della struttura ospedaliera. Con l'aiuto del team medico, si prevede che il paziente possa recuperare completamente e tornare a una vita sana e attiva.

L'ufficio amministrativo dell'Azienda Ospedaliera Sant'Andrea è a disposizione per eventuali informazioni aggiuntive o necessità relative al ricovero del Sig. Tutino.

Si ringrazia la Sig.ra Bianca Magrassi per aver prontamente agito e portato il suo congiunto in ospedale, contribuendo così a garantire il migliore supporto medico possibile al Sig. Federigo Tutino.