Cartella clinica ospedaliera

ID Paziente: 14369629
Nome Paziente: Dante
Cognome Paziente: Comboni
Data di Nascita Paziente: 05-07-1971 (Età: 50 anni)
Indirizzo Paziente: Strada Martina, 65 Appartamento 83, 20002 Ossona (MI)
Telefono Paziente: 08833507618
Email Paziente: drusosandra@example.org

Nome Dottore: Dott. Pierpaolo
Cognome Dottore: Casellati
Email Dottore: vtartini@example.org
Telefono Dottore: +39 0152780920
Struttura Ospedaliera: OSPEDALE MAURIZIANO UMBERTO I - TORINO

Storico del Paziente Dante Comboni:

1. Ricovero:
   - Data: 10-03-2010
   - Durata: 5 giorni
   - Reparto: Cardiologia
   - Stanza: 305
   - Sintomi: Palpitazioni, affaticamento, dolore toracico
   - Intervento: Angioplastica coronarica

2. Ricovero:
   - Data: 05-09-2014
   - Durata: 7 giorni
   - Reparto: Ortopedia
   - Stanza: 209
   - Sintomi: Frattura alla gamba sinistra
   - Intervento: Riduzione chiusa e fissazione interna

3. Ricovero:
   - Data: 18-06-2019
   - Durata: 3 giorni
   - Reparto: Otorinolaringoiatria
   - Stanza: 122
   - Sintomi: Otite, perdita dell'udito
   - Intervento: Timpanoplastica

4. Ricovero:
   - Data: 25-11-2022
   - Durata: In corso
   - Reparto: Medicina Interna
   - Stanza: 421
   - Sintomi: Febbre, tosse persistente, difficoltà respiratorie
   - Intervento: Non ancora effettuato

Il paziente Dante Comboni è un uomo di 50 anni residente a Ossona (MI). Ha avuto diversi ricoveri ospedalieri in passato: uno presso la Cardiologia nel 2010 per un intervento di angioplastica coronarica, uno presso l'Ortopedia nel 2014 per una frattura alla gamba sinistra trattata con riduzione chiusa e fissazione interna, e uno presso l'Otorinolaringoiatria nel 2019 per un intervento di timpanoplastica. Attualmente, Dante è ricoverato presso il reparto di Medicina Interna per sintomi influenzali. Il suo medico curante è il Dott. Pierpaolo Casellati, che lavora presso l'Ospedale Mauriziano Umberto I a Torino.
