Cartella Clinica Paziente: Gianni Lucci
Data di Nascita Paziente: 10 gennaio 1958

Storia Clinica:

Il 10 gennaio 2021, il paziente Lucci è stato ammesso presso l'Azienda Ospedaliera Sant'Andrea di Roma a causa di un grave arresto cardiaco avvenuto nella sua casa. Il paziente è stato portato d'urgenza in ospedale dal servizio di emergenza 118.

All'arrivo in ospedale, alle ore 10:30, Lucci è stato immediatamente ricevuto dal personale sanitario di guardia, tra cui la dottoressa Pina Almagià, che ha preso in carico il caso. Il paziente è stato trovato in un grave stato di shock e ha presentato difficoltà respiratorie e pallore estremo.

Sono state effettuate le seguenti procedure diagnostiche:

- Elettrocardiogramma (ECG)
- Analisi del sangue completo
- Prova di stress cardiaco
- Radiografia del torace

I risultati degli esami hanno mostrato che il paziente aveva subito un infarto miocardico massivo che ha provocato il suo decesso. Il personale medico ha lavorato diligentemente per stabilizzare il paziente e fornire cure intensive, ma, sfortunatamente, i loro sforzi non sono riusciti a salvarlo.

Durante il periodo di ricovero, la dottoressa Almagià ha registrato attentamente le varie fasi dell'ammissione in ospedale e i sintomi presentati dal paziente, al fine di documentare accuratamente la storia clinica di Lucci Le note riportano che il paziente era affetto da ipertensione e colesterolo alto, ma non aveva mai manifestato sintomi rilevanti prima del decesso improvviso.

Il personale medico ha inoltre contattato i familiari di Lucci per fornire loro supporto emotivo e discutere della perdita improvvisa del loro caro.

Data l'urgente natura del caso, si è reso necessario preparare i documenti per il trascrizione dell'atto di decesso di Lucci.

La famiglia del paziente è stata invitata a ritirare il corpo presso la struttura ospedaliera e sono state fornite informazioni sulla procedura da seguire per organizzare i funerali.

Riposi in pace, Lucci. Sarai sempre nei nostri pensieri.