Cartella Clinica Ospedaliera

Paziente:

Nome: Luciana
Cognome: Civaschi
Data di Nascita: 12 ottobre 1923
Codice Fiscale: SKLLVR57H20F507J
Indirizzo: Via Luigina, 40, 35131 Padova (PD)
Telefono: +39 0705355251
Email: fedele61@example.org

Medico Curante:

Dott.ssa Pellegrino Cimini
Reparto: Oncologia
Struttura Ospedaliera: A.O. "SAN PAOLO" - MILANO
Telefono: 014133103

Storico Paziente:

Storia Paziente:
Luciana Civaschi è una paziente anziana di 97 anni che è stata ricoverata diverse volte presso la struttura ospedaliera A.O. "SAN PAOLO" - MILANO. Il suo reparto di riferimento è l'Oncologia, dove è seguita dalla Dott.ssa Pellegrino Cimini.

Ricoveri:
1. Data Ricovero: 25 marzo 2015, Reparto: Oncologia, Stanza: 305
Luciana è stata ricoverata per il trattamento di un tumore al seno. Durante il ricovero ha seguito un percorso terapeutico che comprendeva chemioterapia e radioterapia.

2. Data Ricovero: 12 gennaio 2018, Reparto: Oncologia, Stanza: 307
La paziente è stata ricoverata nuovamente per un peggioramento delle condizioni legate al tumore al seno. Durante questo ricovero, è stata sottoposta a intervento chirurgico per la rimozione del tumore.

Sintomi:
Luciana ha manifestato i seguenti sintomi durante il suo percorso di cura:
- Fatica e debolezza generale
- Dolore e gonfiore al seno
- Perdita di appetito
- Perdita di peso

Interventi:
1. Data Intervento: 20 aprile 2015
Tipo di Intervento: Mastectomia
L'intervento è stato eseguito per rimuovere il tumore al seno sinistro. Successivamente è stata avviata la terapia adiuvante.

2. Data Intervento: 15 febbraio 2018
Tipo di Intervento: Rimozione del tumore
L'intervento è stato eseguito per rimuovere un tumore al seno che si era nuovamente sviluppato. Durante l'intervento sono state rimosse anche alcune ghiandole linfatiche interessate.

Luciana Civaschi continua il suo percorso di cura presso l'Oncologia dell'A.O. "SAN PAOLO" - MILANO, sotto la supervisione della Dott.ssa Pellegrino Cimini.